音乐是我们拥有的最普遍的语言
方言或舌头，您可以对中国的孩子演奏旋律，也可以演奏相同的旋律
给南非的一个孩子，尽管这两者之间存在巨大差异
孩子们，他们仍然会从那首旋律中汲取一些相同的真理。
想一想音乐之所以具有这种普遍性的原因是
我们每个人都以某种方式能够举起镜子
我们，它以较小的大角度揭示了我们是谁或我们的身份的一点点
如果音乐是这种普遍的力量，那么通过逻辑上的扩展就可以了
当然，一群音乐家让我们称他们为乐团应该反映出每一个
社区方面是合乎逻辑的，但在今天的TEDx布鲁塞尔不一定是正确的
我们一直期待着从现在开始的50年后，我要问你
向另一方向走一分钟，然后和我一起回来50年
确切地说，可以追溯到1960年代初期
当时世界上最伟大的乐团的快照
您认为您会发现在这些乐队中演奏实际上是答案
情况不妙，我们在2011年的20年里已经有50年的历史了，几乎每个乐团都在
当然，我的星球在两性之间有着梦幻般的健康平衡
听到你说完全合乎逻辑的话
社区残疾人社区，我们发现他们在伟大社区中有很好的代表
我能很好地告诉我们世界乐团
世界各地的乐团无时无刻不在，我可以指望一个
交出我在任何乐队中遇到的残疾音乐家的数量
为什么这是为什么你不能告诉我那里
并不是成千上万的有天赋的音乐家
世界各地的残疾人在哪里？他们的平台在哪里？
为他们创造空间的基础设施，以便他们可以与
其他伟大的音乐家，女士们，先生们，您可能会说我在
任务的一部分，这个任务有自己的根源，我有四个孩子
年龄最小的人患有脑瘫
她现在五岁了，光荣地生活着
我想我现在已经成为令人惊奇的全额付费会员了
美好的残疾人社区和一个家庭开始看残奥会
并思考这是一个令人难以置信的模型，用了五年时间
实际上，但是我可以亲切地说，当残奥会到来时
明年伦敦将不会有聪明人
绝对不相信残疾人运动的有效性的星球
人们在女士们和先生们那里真是一个了不起的位置
在所有这些道歉中，音乐是对体育迷们的致歉，但音乐远不及
更多通用和运动他们的声音在哪里，平台在哪里，所以我们
英国正处于形成英国第一个国家的初期
曾经有国家残疾人管弦乐队，我们将其称为英国
伞弦乐队，因为明年全世界都将目光投向伦敦
特别是在残奥会上，我们希望对每个人都放下手套
那里有一个代表他的国家对他们说，这是我们的段
乐团在哪里，每个国家都应有多重
各种形状和大小的对弦乐团的发展今天毫无疑问，今天是一个非常
对我来说是特别的日子，因为这是前四名成员第一次
我的小胚胎腹带乐队将在公众场合演出
我希望非凡的音乐家的人数会越来越多
危险的乐团甚至可以大到大
今天我们为您介绍50位音乐家，为您带来一小段Sonic Adventure
一种即兴的奇想，如果您喜欢一块墨水，那当然是
还是湿的毕竟粘土还是湿的
即兴创作从来都不是一件固定的事情，我们决定与您分享什么
即兴创作的核心是一首深受英国人民喜爱的音乐
这是我们在文化中仍然认识到的唯一的民间旋律之一，
这是一件有趣的事情，民间音乐可以告诉您很多有关
起源国的文化基因，您会看到我们在英国，
静静地忧郁，你知道雨会下雨，食物不是这样
好安静地忧郁而不是黑色，所以就像莎士比亚所说的那样安静地
在第十二夜如此精彩，他爱上了一个垂死的傻瓜音乐，
这个旋律Greensleeves快死了，你可能会知道这首歌
dada da da da垂死于da da da da da da da da da da da da我们短暂的爆发
阳光，这位先生，合唱团，你的女儿死了，我的意思是我不知道我
好吧，就像我们文化中的女士们需要一些旋律伟哥
毋庸置疑，我们在这个方面已经处于起步阶段
项目我们需要您的帮助我们需要全球社区来帮助我们实现这一目标
梦想着，所以如果您认为，这个乐团可以在2012年夏季之前全力以赴
有什么可以帮助我们的方法，请与我们取得联系，所以女士们
先生们，这给了我极大的荣幸和荣幸，向您介绍
在最忧郁的曲调中，史蒂夫女王的短即兴演奏
英国乐队的前四名成员
你